"나의 완벽한 낯선 사람"
'김동욱'
"김기주"
"나의 완벽한 낯선 사람"
이제 정확히 1년이 지났네요..
…나는 35세에 죽는다.
내 살인범이 진짜 살인자니까...
...1987년 우중리 연쇄살인사건.
그것은 1987년의 범인의 흔적이었습니다.
이것은 내가 살해된 현장에서도 발견되었습니다.
그는 이것을 어떻게 얻었습니까?
그는 신입생이며 오늘부터 여러분의 수업에 합류하게 됩니다.
그녀의 이름은 바이윤잉(Bai Yunying)이다.
우리가 친구인 것처럼 행동하지 마세요. 죽고 싶니?
만나서 반가워요. 제 이름은 류판롱입니다.
- 조심하세요. - 무엇?
내 여동생이 너한테서 도망갈 것 같아?
난 당신을 좋아하기 때문에.
내가 거기 있다는 걸 어떻게 알죠?
살인 사건의 첫 번째 용의자…
...사흘 뒤, 백희섭.
두 번째 용의자 류판룽.
세 번째 용의자 징역 30년…
...유죄 판결을 받은 후, 가오민슈.
오늘 만나는 사람들은 모두 이렇습니다.
'마이 퍼펙트 스트레인저' 4회, 이 모든 게 우연일까?
누구세요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
당신이 무슨 말을하는거야?
“봉봉찻집”
어떻게 이런 일이 당신에게 일어날 수 있습니까?
바닥에 있어서 제가 집어들었습니다.
숨기려고 하면 너무 안타깝습니다.
내가 수집한 것을 왜 숨겨야 하나요?
아니요. 나는 그것을 수집했다.
저도 우연히 인용했습니다.
우연히 집어들었나요?
언제 어디서?
내가 여기 오기 전에.
당신이 나를 때리기 딱 한 시간 전이에요.
나는 이 마을의 강가에서 떠다니는 물체를 보았습니다.
별 생각 없이 가져갔습니다.
"강 옆에."
이렇게 늦게까지 뭐해요?
나...
"윤영아"
에이다...
이게 또 나한테 말해줄 수 없는 일이야?
고민수를 만나고 싶은 이유처럼요.
그에게 몇 가지 질문이 있습니다.
그게 내가 지금 설명할 수 있는 전부다.
좋아요
그게 우리가 이야기할 수 있는 전부입니다.
당신은 아직 내 질문에 대답하지 않았습니다.
내가 거기 있는 걸 어떻게 알았냐고 물었을 때...
...그냥 나한테 주면 되는데...
...이것.
이건 뭐죠?
이것이 당신에게 무엇을 의미합니까?
나를 여기까지 데려온 것들.
계속해서 찾아야 할 것이 있습니다.
일어나는 모든 일에는 원인과 결과가 있습니다.
그것이 내가 지금 당신에게 말할 수 있는 전부입니다.
불행하게도 그럴 것 같습니다...
...우리 중 누구도 상대방에게 말할 준비가 되어 있지 않았습니다.
예. 좋아요.
1987년 5월 11일.
첫 번째 살인이 일어나기 3일 전.
지금은 중요한 순간입니다...
…하지만 내가 알고 있던 과거는 바뀌었습니다.
새로운 이벤트가 발생했습니다.
유력 용의자는...아뇨.
진범으로 지목된 가오민슈..
...경찰에 구금되었습니다.
지금 무슨 일이 일어나는거야?
그걸 선택하셨군요...
...우연의 일치?
“봉봉찻집”
그는 무엇을 숨기고 있습니까?
그 사람은 왜 그런 표정을 짓는 걸까요?
"우중 경찰서"
"그 후에는 무엇을 했나요?"
그것이 우리가 당신에게 말할 수 있는 전부입니다.
좋아요 지금은 괜찮습니다. 이제 돌아갈 수 있습니다.
"탐정 2부"
그는 말하고 싶어하지 않습니다.
좋은 소식이군요.
그는 시간을 낭비했습니다.
무슨 뜻이에요?
저런 사람은 감옥에 오래 가둬야 하는데...
...이 마을의 안전을 위해.
그가 또 무엇을 할지 우리는 모릅니다.
그러니 계속 이 일을 하세요.
아무 말이나 행동도 하지 마세요.
거기 앉아...
...그리고 일주일 동안 집 밖에 나가지 않도록 노력해보세요.
그 주에 아무 일도 일어나지 않는다면...
...당신이 그들을 죽였음을 확인시켜 줄 것입니다.
그렇지 않으면 당신은 무죄로 판명될 것입니다.
"그들을 죽여 버려?"
쓸모 없는. 당신이 무슨 말을하는거야?
닥쳐, 쓸모없는 새끼야!
그를 계속 지켜봐주세요.
"발라이시티"
이것은 그에게 무엇을 의미합니까?
아냐 난 괜찮아.
모든 끝났어. 나는 지금 괜찮아요.
"트롤"
정말 식욕이 사라졌어요.
당신은 아무것도 먹지 않았습니다.
밤에 숙면을 취하기 전에 먼저 뭔가를 먹어야 합니다.
우리는 함께 식사할 만큼 가까운 사이가 아닙니다.
"코다드"
“H 티숍”
그 사람은 내가 공복에 커피를 마시길 원한다고?
이게 그 찻집 이름이에요?
고유한.
여기요. 오늘 30분만 더 열어도 될까요?
모든 레스토랑이 문을 닫습니다.
여자들이 데이트에 굶는 걸 놔둘 수는 없어요.
아니요. 난 말한 적 없어...
잘.
아니요.
찻집에서 이걸 왜 파는 걸까요?
원래 포스터랑 똑같네요.
그는 아주 독특합니다.
그는 또한 다른 사람의 옷을 돌보는 것을 즐깁니다.
아아, 요즘 사람들은...
...빵에 소스를 뿌릴까?
나는 모른다.
빵 하나도 짠맛이 나지 않았어요.
빵을 먹어보세요.
식욕이 없어요...
...근데 넌 이미 샀잖아...
여러분은 짜고 달콤한 음식을 정말 좋아하시나요?
현대인의 필수품이라는 사실을 모르시나요?
한 달 동안 매일 아침 일을 끝내고…
...마감일을 맞추기 위해.
주말에 쉬고 싶을때..
...작가로서 휴대폰을 관리합니다...
...자신이 좋아하지 않는 펜 잉크에 대해 불평합니다...
...살겠다는 의지를 잃게 만들었어요.
하지만 달고 짠 음식은...
...저를 되살린 것 같아요.
출판사에서 일해본 적 있나요?
편집자이신가요?
당신은요?
나는 직장을 잃었습니다.
틀림없이. 당신은 나에게 말하고 싶지 않습니다.
나는 진실을 말하는 유일한 사람입니다.
이건 아니야.
아 이게 최악이네요.
죄송합니다.
사과할 필요는 없습니다. 우리의 취향은 다릅니다.
나는 당신을 괴롭히지 않을 것을 약속합니다.
하지만 내가 당신을 역까지 데려다줬어요.
정말 죄송해요.
하지만 이 일을 만든 사람은 당신이 아니었습니다.
그 사람에게 물어보고 싶은 것이나 다른 것이 무엇이든 ...
...이런 일은 있어서는 안 되는데...
...어떤 이유로든 그를 따라간다고 해도 말이죠.
이 문제는 그 사람의 문제이지 당신의 문제가 아닙니다.
사과할 필요는 없습니다.
너무 겁먹지 마세요.
나는 그런 일이 일어나도록 두지 않을 것입니다.
최대한 빨리 조명이 고쳐지도록 하겠습니다.
"파바감 우 젱"
달릴 수 있을 것 같아?
틀림없이.
그들은 정말 미쳤어.
도넛에 간장을 넣는 이유는 무엇입니까?
보리.
들어가서 조용히 이 일을 끝내세요.
아무 한테도 말하지 마세요.
좋아요
“봉봉찻집”
그의 이야기는 무엇입니까?
아직 할 일이 남아있어서 일찍 나왔어요.
아침을 먹고, 음식을 가져오고...
...그리고 길 건너편에 있는 순아이의 집으로 갔습니다.
물론 그들은 당신을 기다리고 있습니다. 나는 그들에게 일찍 말했다.
상처에 더 많은 약을 바르십시오.
설거지를 할 필요는 없습니다. 싱크대에 넣으면 됩니다.
늦지 마.
그녀는 엄마처럼 수다를 떨었다.
"멋지고 특별한 삶"
표시!
- 부인! - 어떻게 되어가나요?
엄마, 제 반짝이는 레깅스 안보이시나요?
미용실에 늦을 수도 있어요.
그건 소용 없어.
낮에는 술에 취해 밤에는 신나게 놀아요.
이런, 엄마는 우푸를 위해 달걀 프라이를 만들어야 해요.
- 꿀. - 예?
왜 좋은 양말이 없나요?
옷장이 아닌 바구니에서 한 켤레를 꺼냈죠?
구멍난 양말은 바구니에 넣었다고 하더군요.
왜 맨날 받아요...
- ...거기에서? - 부인! 티슈가 없습니다.
바로 이거 야. 제가 가져가겠습니다.
엄마, 제가 먼저 스타킹에 대해 물었어요.
내 지갑 어딨어?
바로 이거 야. 바지도 갈아입었어요. 내 지갑
- 무엇? - 내 지갑.
- 내가 네 지갑을 안 꺼냈어. - 부인.
- 엄마, 계란후라이 준비됐어요? - 젖통?
다시는 그렇지 않습니다.
김밥을 직접적으로 느낄 수는 없습니다.
- 정말? - 당신이 무슨 말을하는거야?
먹다. 엄마, 늘 평범한 김밥을 만드시는데요.
이제 당신도 식사할 시간입니다.
잘.
그 쓸모없는 책!
접기가 완료되었습니다..
...네 여동생을 위해 달걀 프라이를 줬어.
지금. 그만 접으세요.
가서 우푸를 위해 달걀 프라이를 요리해 보세요.
지금.
좋아요
안녕하세요?
잠시 후에 돌아오겠습니다.
Wu Bo입니까?
누구세요?
저입니다. 인용.
뭐가 문제 야?
누구세요...
...내 페이지에 서서 큰 눈을 깜박이시나요?
다토?
나야. 인잉!
양말을 갈아입을 시간이 부족할 수도 있어요.
빨리 한 켤레 주세요.
- 꿀! - 내가 간다!
나한테 전화 좀 그만해!
이후...
잘.
안녕하세요, 이은선생님.
어제 복도에 있던 성냥갑 좀 주세요.
너...
...아주 아름답습니다. 누구세요?
보리.
아름다움은 어디에 있습니까?
그는 젖은 우편환처럼 보였습니다.
늦지 않았죠? 닥치고 일하러 가세요.
병 발.
좋아요
무엇?
- 아야. - 날 기다려.
- 안녕히 가세요. - 안녕히 가세요.
그래서 당신은...
...인선생님 시댁...
그래서. 당신은 Yin 씨의 형제입니다.
좀 더 일찍 말했어야 했는데.
만나서 반가워요.
당신은 Ms. Yin만큼 똑똑해 보이네요.
당신은 매우 똑똑해 보입니다.
음 선생님은 동행할 수 없습니다...
... 그래서 꼭 순애랑 같이 가자고 하더군요.
당신과 윤식구를 위한 점심도 준비했어요.
- 나중에 먹어요. - 물품도 가져왔어요.
그게 당신의 점심이에요.
이 내 꺼야.
먹을 때 제대로 씹어먹으세요.
내 음식 먹고 싶으면 언제든지 오세요.
언제나 오세요, 자기야.
좋아요 감사해요.
아주 좋습니다.
잘.
“봉봉찻집”
- 연애 편지? - 예.
거기에 메모를 써보세요...
...그럼 관심 있는 남자나 좋아하는 여자에게 주세요.
다른 학급의 남학생들도 똑같이 해야 합니다.
이건 우리 학교에서 아주 인기가 많아요.
이러한 어리석은 추세는 상황을 더욱 복잡하게 만듭니다.
무엇?
"내 사랑."
친애하는 누구?
어떻게 그 사람과 그렇게 빨리 사랑에 빠질 수 있었나요?
나는 새 소년을 위한 또 다른 성냥갑을 가지고 있습니다.
이건 다른 여자를 위한 거예요.
이미 다른 사람을 사랑한다면 왜 그 사람에게 주나요?
당신은 그것을 피하고 있습니까?
그렇다면 나는 그 사람에게 그것을 주지 않을 것이다.
선생님은 왜 내 입을 때렸나요?
이리와.
"화장실은 우리처럼 사용하세요."
나는 무엇을 하고 싶은가?
잘.
나가보는 게 어때?
좋아요 나는 간다.
유범용이 유력 용의자로 지목된 주된 이유는…
...그가 숨기고 있는 것이 있기 때문이다.
지금까지는 아무것도 없습니다. 정말?
이건 뭐죠?
죄송합니다...
...어제 정도요.
당신은 단지 나를 도우려고 했을 뿐인데 나는 여전히 잔인했어요.
밤새도록 괴로워서 잠을 이루지 못했습니다.
그러므로.
항상 쓰시는데...
...미리 사과하겠지만.
우리가 싸울 때마다 당신은 항상 이렇게 하더군요.
나?
예?
내 말은, 우리 엄마.
갑자기 그런 생각이 들었습니다.
물론 그는 글쓰기를 좋아했다.
아마도.
"야 윤영아. 이니순애야."
그 이유는 아닌 것 같은데...
...지금까지.
- 안녕하세요. - 안녕하세요.
두 번째 이마?
인 선생님. 좋아요.
앞주머니에 성냥갑이 있습니다. 그걸 나에게주세요.
무엇?
내 가방에 성냥갑이 있나요? 어디?
선생님은 이렇게 남의 책가방을 통과할 수 없습니다.
“봉봉찻집”
무엇?
실제로 내부에 하나가 있습니다.
어제 이사 오셨어요...
...그러니까 트렌드를 모르시는군요.
학생들은 왜 찻집에서 성냥갑을 가져가나요?
어떻게 거기 있을 수 있니?
나는 기억했다.
이번주 일요일에 동생이 오는데...
...그리고 나에게 커피를 소개하고 싶었어요.
그는 나를 시내의 찻집으로 데려갔습니다.
...거기서 성냥갑으로 탑을 만들었어요.
참 웃긴다, 그 사람...
당신의 동생은 아직도 망고 열쇠를 갖고 있나요?
틀림없이.
망고 열쇠?
가방이 왜 이렇게 가벼워요?
수학여행 갈 때 책을 가져가야 하나요?
그 사람이 점심을 안 만들었나요?
이건 아니야.
네, 그런데 가져오는 걸 깜빡했어요.
친구들에게 내 가방을 찾아달라고 전해 주세요.
내가 네 가방을 뒤지니까 너도 내 가방을 뒤져도 돼.
가방에서 음식을 꺼내세요.
탄산수를 사세요...
...다른 반의 남학생용으로도 구입할 수 있습니다.
이것은 당신을 위한 임무입니다.
좋아요
로체스터의 방은 불에 휩싸였습니다.
...제인은 물통으로 그것을 꺼냈습니다.
그가 그녀의 손목을 잡았다...
... 그리고는 "당신이 내 생명을 구해줬어요"라고 말했습니다.
어디에서 읽기를 멈출 수 있나요?
그러자 어머니가 주걱으로 나를 때렸습니다.
하지만 당신은 그것을 읽었습니다.
그 사람은 내가 책 읽는 걸 싫어해요.
쓸데없는 짓을 하며 시간을 낭비하고 있다고 하더군요...
...숙제하는 것보다.
잘.
내가 좋아하는 책을 다 읽고 싶은데...
...원하는 만큼 음악을 들어보세요.
나도 커피를 즐기고 싶다. 이렇게 살았으면 좋겠습니다.
엄마의 꿈..
...실현되다...
...나를 통해.
왜?
나는 매우 행복합니다.
다 끝나면 컵을 주세요.
엄마는 씻을 준비가 되어 있어요. 나중에 씻을게요.
그냥 엄마한테 맡기세요. 엄마에게 맡겨주세요.
원하는만큼 책을 읽으십시오.
당신은 나를 떠나
너가
왜?
무슨 뜻이에요...
나는 단지 당신이 무엇을 들었는지 알고 싶습니다.
그걸 나에게주세요. 청소하겠습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
결혼하고 나면 질릴 때까지 할 수 있어요.
귀찮게 안 굴 게요. 이 책을 계속 읽으세요.
나는 이 말을 듣는 것에 지쳤습니다.
나는 어머니에게 결혼하지 않겠다고 여러 번 말했습니다.
보리...
...나에게 시간을 좀 줘...
...그는 그것을 얻을 수 없습니다.
뭐하세요?
이제 엄마한테 돌려드릴께요.
엄마는 시간을 잃었습니다.
모든 것은 당신에 의해 놓아집니다.
나는 모든 것을 어머니에게 돌려줄 것이다.
우리는 늦을 것이다. 우리는 달려야 합니다.
왜 거기로 갔나요? 우리 학교가 거기 있어요.
어제 수업이 끝날 때 듣지 못하셨나요?
오늘은 스터디 투어 날입니다.
예.
당신 말이 맞아요.
기다리다.
——김해경. - 예.
- 이은하 - 나!
- 차를 주차하세요! - 예!
- 서지은 - 야.
- 유은영. - 예.
—— 권수경. - 나.
- 바이윤... - 맙소사.
인 선생님.
무엇?
여기서 뭐하는거야?
수업이 언제 도착하는지 확인해야 하지 않나요?
보세요. 그들은 조직되어 있지 않습니다.
- 바라보다. - 할 수 있어요! 서둘러요.
아니요. 바라보다.
평균적으로 그들은 앉아있습니다. 잘.
공부 안 하는 남자애는 항상 문제가 생기지.
나는 늦지 않기 위해 명확하게 글을 쓴다. 진짜로?
그는 나를 긴장하게 만든다. 잘.
왜 내려왔어?
여기요!
진정하세요.
교장은 왜 내 수업을 그의 수업과 일치시키겠습니까?
잘.
마시멜로 바로 옆에 있어요. 지금 떠나는 게 좋을 것 같아요.
그건 소용 없어.
손정숙.
두 번째 이마를 어떻게 알아요...
...망고 열쇠는 어느 것입니까?
곧 아이.
터미널에서 온 남자.
여기서 다시 만났으니...
...우리가 사귀고 있다는 뜻이야...
그것에 의지하지 마십시오!
들어봐 순애야.
그의 얼굴을보세요.
당신은 이 사람 때문에 시간을 낭비하고 있을 뿐입니다.
당신이 무슨 말을하는거야?
그 사람은 안 할 거야...
...당신의 삶이 좋아집니다.
숨이 차 보이는군요.
이제 가는 게 어때요?
하지만...
그를 어디로도 데려갈 수 없습니다.
숨이 너무 차서 일단 휴식을 취하는 것이 좋습니다.
먼저 쉬고 나서 올라갑니다.
여기요.
곧 아이!
그건 소용 없어.
하늘이 아름다워 보입니다.
- 아야. - 아야.
언덕이 왜 이렇게 많아?
학교 소풍을 가려면 여기 왜 오나요?
1965년생에게는 오르막길이다.
좋아요
당신은 오늘 재미를 즐기기 위해 여기에 왔습니다. 그럼 즐거운 시간 보내세요.
교과서를 보지 마세요...
...대학 입시가 걱정되니까.
-팬 롱. -팬 롱.
- 아야. - 이건 좋지 않아요.
좋아요
좋은 하루 보내세요.
하지만 그 지역을 떠나지 마세요. 좋아요?
- 괜찮은. - 괜찮은.
연예부 장관 나오세요.
좋아요 내가 누군지 다들 아시죠?
- 예! - 예!
학교 소풍의 하이라이트는 무엇이었나요?
- 탤런트 쇼. - 탤런트 쇼.
좋아요. 우리는 장기자랑을 할 것입니다.
아, 이건 정말 중요한 순간이에요.
당신은 나에게 귀중한 선물을 가져왔습니다.
- 좋아요. 누가 시도해 보고 싶나요? - 내가 훔쳤는데...
...아버지에게서요.
여기요.
하지만 당신은 그것을 할 수 있다고 생각하십니까?
당신은 전에 진짜 기타를 연주한 적이 없다고 말했어요.
그 보이지 않는 기타 연주를 그만둬야 해요.
나는 그것을 시도하고 싶다.
아니요.
먼저 실천해 볼까요?
여자 앞에서는 당황스러울 수도 있어요.
이제 장기자랑 쇼를 시작합니다.
모두가 박수를 보냈습니다.
좋아요 누가 시도해 보고 싶나요?
아무도?
잘. 그게 당신이 할 수 있는 전부인가요?
연습하다 지쳤어요.
좋아요
남들처럼 쉬면..
...그리울 거예요.
- 맙소사, 응. 정원. - 여러분은 모두 고등학생입니다.
너무 흥분하지 마세요.
항상 대학 입시에 대해 생각합니다.
주목!
나는 아직도 말하고 있다.
항상 대학 입시에 대해 생각합니다.
그만 얘기할 수 있어?
- 무엇? - 우리는 그가 노래하는 것을 듣지 못했습니다.
선생님, 5분만 쉬자!
- 감사해요. - 먼저 갑시다.
- 어디 가세요? - 감사해요.
여기요.
이것은 좋지 않습니다.
정말 아무 일도 일어나지 않았나요?
아니요.
방금 두 가지만 말했습니다.
그런 다음 우리는 그의 담임 선생님을 만났습니다.
음 선생은 귀를 잡아당겨 끌고 갔다.
당신은 그에게 어떤 두 문장을 말했습니까?
그는 나에게 어떤 남자를 좋아하는지 물었다.
그래서 노래하는 남자를 좋아한다고 했어요.
말리.
여기요.
그것은 중요하지 않습니다!
- 좋아요. 당신은 할 수 있습니다! - 서둘러요!
그 사람은 기타 치는 법을 아나요?
잊어 버려
그리고 얘기를 시작해
지루한 일은 그만둬
- 저 남자 아인 누구 니? - 본격적으로 이야기를 시작해 보세요.
- 그는 신입생이에요. - 몸이 떨리고 불안하다
확신이 없어 머뭇거렸어
- 내 얼굴이 새빨갛다 - 내 얼굴이 새빨개진다
- 망설이다, 확신이 없다 - 망설이다, 확신이 없다
이별 후에는 혼자가 될 거야
마음이 상해서 울겠다
그 사람이 떠나면 내가 후회할 거란 걸 알아
- 내 얼굴이 새빨갛다 - 내 얼굴이 새빨개진다
몸이 떨리고 불안해요
- 망설이다, 확신이 없다 - 망설이다, 확신이 없다
- 내 얼굴이 새빨갛다 - 내 얼굴이 새빨개진다
- 몸이 떨린다, 불안하다 - 몸이 떨린다, 불안하다
- 그 사람에게 말해야 해요 - 그 사람에게 말해야 해요
그 사람한테 말해야겠어
자두 12개.
첫 번째 살인이 일어나기 이틀 전.
용의자 3명 중 1명이 경찰에 체포됐다.
또 다른 용의자 2명…
...특별한 움직임은 보이지 않았습니다.
성냥갑은 범죄자의 상징이다.
“봉봉찻집”
그것은 어디에나 있습니다.
잘. 머리가 어지러워요.
모든 것이 혼란스러워 보일 때...
...그가 도착했어요.
그는 유종리 연쇄살인사건의 첫 번째 피해자이다.
그는 거기에 있습니다.
기억하시나요?
"1987년 살인사건 피의자 신상정보"
"이주영"
- 인 교장 선생님이 오셨어요. - 예.
이 소년들.
서다.
그것은 중요하지 않습니다.
다들 앉으세요. 괜찮아요. 앉아.
그는 한 달 동안 당신의 트레이너가 될 것입니다.
남디아 이주영.
서울대 4학년인데..
...국문학을 전공하고 있습니다.
그는 내일부터 시작해야 해요.
그런데 오늘 내가 그를 여기로 데려왔어...
...언젠가 그를 당신에게 소개할 수 있도록 말이죠.
그에게 박수를 보내주세요.
그를 어디서 볼 수 있나요?
리 선생님! 당신도 우리를 위해 노래해야 해요!
- 우리를 위해 노래해주세요! - 우리를 위해 노래해주세요!
- 우리를 위해 노래해주세요! - 입 다물어.
- 입 다물어! - 난 노래 할 수있어.
좋아요 제발.
당신은 정말 대단해요!
당신은 훌륭합니다.
강한 바람이 불고
어머니는 눈물을 흘린다.
이 독립된 세계에서
아픈 복수를 위해 부르짖는 곳
- 인간의 영혼 - 그게 뭐죠?
- 모르겠어요. 들어본 적도 없습니다. - 이 세계의 주인이 되어보세요
- 그 사람이 분위기를 망쳤어요. -세계의 자유를 위하여
- 마음이 파랗게 변해도 - 매력적인 사람이에요.
그렇게 생각하지 않나요?
- Keep Rowing - 이 노래는 왜 이렇게 슬픈 걸까요?
Lagu "친애하는 Qingsong".
아, 칭송
이 노래를 아시나요?
- 아니요. - 바람에 흔들리지 마세요
- 동양에서 - 왜 그렇게 흔한가요?
내가 묶인 바 아래서
다시 만날 때까지 살아요
- 아야. - 저게 뭐에요?
잘.
보내지 말라고 했는데 둘이 왔어?
혹시 포스팅해야 하는 분이 계시다면 제가 포스팅하도록 하겠습니다.
이 경우에는 돌아가겠습니다.
아니요, 당신은 아닙니다. 여기 앉으세요.
박선생님, 인씨도 같은 사람 같지 않나요?
...그 사람을 볼 때마다요?
나는 모른다.
나는 TV를 거의 보지 않습니다.
아니요, TV에 나오는 사람들은 아닙니다.
주변 사람들을보세요.
나는 모른다.
나는 주변 사람들에게 관심이 없다.
왜?
박 선생님, 선생님의 모든 것이 마음에 듭니다...
...근데 너 정말 젖었구나!
잘.
나...
…다시 돌아와서 학생들을 멘토링해야 합니다.
먼저 나 자신에게 물어보자.
그건 소용 없어.
아, 그를 해고해야겠어요.
어제 경찰서에 갔다고 들었어요.
- 예. - 제가 도와드릴 수 있는 게 있나요?
아니요, 모든 것이 괜찮습니다.
- 애도를 표해 주셔서 감사합니다. - 상관없어요.
- 실제로 그렇나요?
전에도 물어본 적이 있어요.
새로운 훈련생 교사를 관리할 수 있나요?
좋아요 우리는 이것을 하기로 결정했습니다.
의.
사실 이렇게 하기보다는...
아니요, 우리는 다릅니다.
말리.
그는 내 어린 시절과 꼭 닮았다.
그래요, 우리는 정말 비슷해요.
친절. 큐, 가자.
잘.
불가능한!
그의 얼굴은 왜 평범해 보일까요?
하지만 여기서는 평소에 보던 사람들을 찾을 수 없습니다.
아아, 다섯 순간의 아들...
인 선생님이 직접 하신 건가요?
의.
맛있는.
옳은? 할머니...
엄마 김밥도 맛있어요.
연구실에서 일어난 사건 이후에 당신은 나에게 아무렇지도 않게 말을 걸었습니다.
우리는 친구이기 때문입니다.
좋아요.
당신은 나를 어떤 이름으로 불러도 좋습니다.
바이 런잉.
"당신을 향한 나의 사랑과 열정."
그곳에 있던 남자가 보낸 러브레터입니다.
아니요.
순애를 위한 것입니다.
그 신사들의 감정을 받아들이세요.
감사해요.
“봉봉찻집”
이 귀여운 상자...
"당신의 미소가 가장 아름답습니다. 전화주세요."
“봉봉찻집”
"책을 읽는 여성이 위험하다."
이것이 정상적인 일이라고는 말할 수 없습니다.
하지만 그건 말이 안 돼요...
…강가에서 30년 전 물건을 수집했습니다.
우연히 집어들었나요?
언제 어디서?
"강 옆에."
이렇게 늦게까지 뭐해요?
물론 그는 뭔가를 알고 있었습니다.
“봉봉찻집”
빨리 가져가세요.
- 가져. - 하고 싶지 않다고 했어요.
그는 그것을 원하지 않습니다! 가다!
쓸모 없는. 좋아요
무슨 일이야?
- 저희는 먼저 돌아오겠습니다, 선생님. - 저희는 먼저 돌아오겠습니다, 선생님.
- 우리 먼저 돌아올게요. - 집에 직접 가세요.
이번 달에 어디서 살지 결정하셨나요?
네, 제 동생이 이 근처에 살아요.
그는 거짓말을하고있다.
그에게는 가족이나 친척이 없습니다.
그는 왜 바람을 피울까요?
그래서.
하지만 누가 알겠는가...
이것은 내 집 전화번호입니다.
아니요.
나는 학생들에게 내 전화번호를 기억하라고 말한다.
긴급전화 같은 거요.
무슨 일이 있으면 언제든지 저에게 전화해 주세요.
사소한 일이라 해도 나는 상관하지 않는다.
감사해요.
하지만 친척들이 여기 있으니까 괜찮아요.
하지만 버리지 말아야 합니다.
좋아요
도로 상황은 나쁘지 않습니다. 내일 봐요.
잠깐만, 내 보온병.
물론 나는 거기에 남겨졌다.
- 나도 같이 가자 - 아니요.
바로 거기니까 빨리 가도록 할게요. 여기서 기다리세요.
뛰지 마세요! 조심하세요.
괜찮은!
내 동생을 구치소에 가두는 것이 당신의 책임입니까?
형님이 직접 만드셨어요.
그는 자신의 행동으로 인해 투옥되었습니다.
좋아요
그럼 당신은 나의 약점이 무엇이라고 생각합니까?
내가 응답하게 된 이유.
유용한 것들.
당신은 이미 이것을 알고 있습니다.
너무 뻔해서 찾으려고 애쓸 필요도 없어요.
곧 아이.
이순애가 너의 약점이다.
하지만 나는 아직도 당신이 왜 그 사람에게 그렇게 부드러운지 이해하지 못합니다.
이미 알고 계시다면 잊지 마세요.
어제 내가 했던 경고는 아직도 유효하다.
내 동생에 대해서...
당신은 내가 행복하다고 생각하나요...
...그에게 무슨 일이 일어났는가...
...또는 다른 것?
행복하니
이런 말을 듣게 될 줄은 몰랐습니다.
그런데 꼭 알아야 합니까?
조사해 보아야 합니다.
그러면 내가 네 약점을 이용할지 알 수 있을 거야...
...아니면.
그렇다면 내일 만나요 윤영아.
- 정말 미안해요...
가서 말해보세요.
먼저 손을 씻고 싶어요.
시간이 많으니까요.
좋아요 시간이 많으니까요.
만약 그가...
…여기서 무슨 일이 일어날지 모르겠어…
...이제 그에게 말해야 해요.
무슨 일이 일어날지 아무도 모르기 때문이다.
뭔가 이상한 일이 일어나고 있습니다.
무슨 일이 일어났나 봐요.
불가능한.
왜?
방금 이진교장으로부터 전화를 받았습니다.
그는 리 씨를 만나기로 되어 있었지만 그녀에게 연락할 수 없었습니다.
나는 잠시 나가고 싶다.
- 기다리다. - 바로 이거 야.
아무데도 가지 말고 집에 앉아 계세요. 좋아요?
금방 돌아 올게요.
리 선생님.
교사 트레이너.
기분이 이상해요.
나는 이 상황을 알고 있다.
'나를 죽인 남자' 고미숙
하지 않을 것이다. 불가능한.
"그 사람에 대한 첫인상은..."
"...기이한."
왜 이것이 Gao Meishu의 소설에 등장합니까?
아니요.
그는 설명할 수 있다...
...그가 과거에 본 것.
그에 대한 첫인상은...
...기이한.
두꺼운 이마가 돋보였는데..
...그의 밝고 부드러운 얼굴에.
독특한 나무 반지도 있고...
...집게손가락에요.
게다가 신발도 너무 더러워서...
...단정한 옷은 어울리지 않네요.
그래서 나는 그를 아는 것 같은 느낌이 듭니다.
죄송합니다.
가오민슈는 지금 어디에 있나요?
그 사람은 어디 있어?
타카 슈 히데.
타카슈 히데!
나미, 김원원, 민해경,
...그리고 소르본차. 학생들이 기대하는 가수.
하지만 그의 부드러우면서도 파워풀한 목소리는...
...그가 그 노래를 부릅니다.
이것들 모두...
... 그를 특별하게 보이게 만들어요.
그러므로...
"우정백화점"
여기서 뭐하는거야?
왜 나갔어?
그 여자...
그는 죽을 것인가?
무엇?
그 날...
...첫눈에 그 사람을 선택했어요.
나의 첫 번째 희생자..
...아름답습니다.
그건 사실이 아니죠?
내가 과장하고 있는 걸까?
당신은 뭔가를 알고 있기 때문에 여기에 있습니까?
어떻게 알아?
이런 일은 아직 일어나지 않았습니다.
지금 여기를 어떻게 알 수 있나요?
제 생각에는...
… 이제는 솔직해질 때입니다.
사실은 여기서 만났는데...
...아마도 우연은 아닐 겁니다.
"나의 완벽한 낯선 사람"
가오메이슈(Gao Meishu)가 쓴 소설이다.
학생 선생님을 만난 후, 나는 이상한 데자뷰를 느꼈습니다.
그럼 원고를 다시 읽어보시죠...
...그리고 모든 것이 소설과 똑같나요?
고미숙이 범인이길 바라나요?
내가 아는 Gao Meishu는 이 모든 일을 완벽하게 할 수 있습니다.
고민수 석방했나요?
나는 단지 지시를 따랐을 뿐입니다.
나도 여기에 오래 머물 수는 없을 것 같다.
내 정체를 누가 알겠어요?
"누군가가 당신을 지켜보고 있습니다."
“봉봉찻집”
아는 사람 없잖아...
...그렇다면 당신의 범죄를 목격한 사람은 누구입니까?
"발문"
그 사람이 누군지 아시나요?
내가 말했지, 그렇지?
하나만 보고 서두르면..
...당신은 결국 많은 함정에 빠지게 됩니다.
"나의 완벽한 낯선 사람"